Repository: wp-plugins/self-shortener
Catalog: lang/selfshortener-*.po
Languages: ja

source: Edit Link
ja: リンクの編集

source: New Link
ja: 新規リンク作成

source: Manage Links
ja: リンク管理

source: General Options
ja: 一般設定

source: Permission denied
ja: 許可がありません

source: Link Key too short
ja: リンクキーが短かすぎます

source: Link Key too long
ja: リンクキーが長すぎます

source: Invalid Link Key: you can only use alphanumeric and "-_,".
ja: リンクキーが正しくありません: 半角英数字と - _ , . のみを使用できます

source: Link Key already used.
ja: リンクキーがすでに使用されています

source: Link-To URL must be started with "http://", "https://", or "/".
ja: リンク先 URL は "http://"、 "https://"、または "/" で始まる必要があります。

source: Link ID
ja: リンクID

source: Registered
ja: 登録済

source: Deleted
ja: 削除済

source: Link Key
ja: リンクキー

source: (optional)
ja: (任意)

source: You can specify arbitrary link key (%d-%d), or generate random key
ja: リンクキー(%d-%d)を入力するか、空欄にしてランダムに生成します

source: You can change link key length for random generation (%d-%d)
ja: 自動生成時のリンクキー長を変更できます (%d-%d)

source: Old Link Key
ja: 旧リンクキー

source: Short URL
ja: 短縮URL

source: Status
ja: 状態

source: Input Long URL to shorten.
ja: 短縮する対象の、もとの長い URL を入力します。

source: Link-To URL
ja: リンク先URL

source: Author
ja: 作成者

source: Create Time
ja: 作成日時

source: Not yet registered
ja: まだ登録されていません

source: Update
ja: 更新

source: Register
ja: 登録

source: Delete
ja: 削除

source: Restore
ja: 復元

source: Search
ja: 検索

source: Only Deleted
ja: 削除済のみ

source: Clear
ja: クリア

source: Displaying %s&#8211;%s of %s
ja: %s&#8211;%s を表示 (全 %s 件)

source: Key
ja: キー

source: Prefix path required
ja: プレフィクスのパスは必須です

source: Invalid character: %s
ja: 使用できない文字です: %s

source: Link Key Length required
ja: リンクキー長は必須です

source: Invalid Link Key Length format
ja: リンクキー長の形式が正しくありません

source: Link Key Length too small
ja: リンクキー長の値が小さすぎます

source: Link Key Length too large
ja: リンクキー長の値が大きすぎます

source: Self Shortener Setting
ja: Self Shortener 設定

source: Prefix path
ja: プレフィクスのパス

source: Prefix path (directory) to use for Self Shortener.
ja: Self Shortener で使用するプレフィクスパス(ディレクトリー)

source: You should check your .htaccess to confirm the URL under the specified path is correctly handled by WordPress.
ja: 設定ファイル .htaccess などを調べて、ここで指定したパス以下の URL が WordPress によって正しく扱われることを確認してください。

source: Link Key Length
ja: リンクキー長

source: Default length of auto-generate link key. (%d-%d)
ja: 自動生成するリンクキーでのデフォルトのキー長 (%d-%d)

source: Save Changes
ja: 変更を保存

source: URL Shortener by your WordPress itself.
ja: あなたの WordPress 自体で動作する URL 短縮サービス。

source: Giraffy Inc.
ja: 株式会社ジラフィー
